1. 设计题，lottery，就是实现O(1)查找，删除， random。 就是用一个list和map就好了。 follow up 如果一次random多个怎么办，就多移几次呗
2. 利口 无私无   之前没做过，现想，以为需要一遍成，然后就想着level order 走一遍，vertical order 走一遍。 后来他说你其实可以分着来，那就简单了
3. 利口 亿伞吧  他家的经典题
面完后让我问问题，聊的很好，然后她说还有一轮on campus，但我之后都没时间，他说那你等消息吧，会联系你。 大约过了两天onsite

onsite

因为之前面了一轮，所以onsite只有一轮技术了
第一轮一个烙印一个美国人，美国人很nice，那个烙印感觉一直听不懂我说的啥，都是那个美国人给他讲
1. sort by frequency then by order
挺简单的，给他们讲了讲然后写code，写完后烙印说你有bug，你自己找还是你跑一下看，我说自己找吧，找了3分钟，
他说跑一下吧，我就跑了，然后test case全过了，尴尬。。
之后就问问题，问了很多感觉聊的还可以，他家在自己做s3, lambda和一些云服务，感觉技术还挺不错。
这轮过后吃饭，饭真难吃。。。想直接扔了。焦急等待，听说如果技术轮没过就直接回家了，过一会hr来了说这轮是hr面。心放下来了
第二轮 hr面
最看中的三点
why bb
聊了45分钟吧，一顿吹他，他很高兴
第三轮 manager 面
这轮就很糟糕了，先问我饭盒好吃不，我昧著良心说好吃。。
然后问我还有没有面试，我说还有啊，列了几个，然后他问，如果狗家给你，和这个比你去哪个。。（内心：当然狗啊） 去bb。
他说为啥，我说你这有个3个月training program很好，他说很多公司也有啊。我说我喜欢纽约，他说很多公司纽约都有分部，我说这的人都工作很久了，跳槽不多，
他说这也不一定好，这的人都安于现状。。。算了，我不说了。。
问我想做啥，我说想做服务，他说什么服务，我说想做基础服务，给其他engineer提供基础服务，他说为啥，我说有成就感，他问做别的你就没成就感了吗。。。
聊不下去了，后来讲了讲project就结束了


首先问我给我个2d 矩阵如何在里面找岛并且计算面积
我心想这不就是number of islands吗
我就说BFS找
然后印度女就说 好我现在给一个 无限大的矩阵，长宽都是infinity
这个矩阵里有一些岛  但是你如何在这个里面找到一个岛并且计算面积？

有个function 叫unreliableJump()，90%的成功率使得机器人向上，10%的失败率，机器人会向下跳一格
他希望我写一个function叫Jump去保证100%的向上的成功率


1. if there is a path sum to target
   判断是否存在path from root to any node that sums to the target value
挺简单的 用recursive 太紧张上来被自己绕进去了 两人一直在提醒 不过我一直在自己思考没听他们说的
过了一会就说明白了 然后也没让写code
2. 原题 deep copy linkedlist with random pointer

第二轮 ABC 和中东大哥
感觉这个ABC一直在为难我 问了很多bq 问到why software engineer的时候 答的不是很好
出了一个System design。。。 类似google calendar
包括设计database tables
不过问的每个问题都答出来了 前端部分用angular回答的 感觉他不会angular 
我觉得表现比第一轮好 
不明白的是结束后被walk out。。


第一轮：
1，find first unique character， set+ linkedhashmap
2，面经题， subway system， two level hashmap
第二轮：
1， candy crash
2， 忘了。。


然后问了 copy random list, 他说，我知道你可能见过这题 然后 emmmmm 我的确写过 然鹅 我当时没有看time O(1), Space O(1)的最优解
当时想出来的不是他想的解法，回来看了一下，他想要的解法就是官方solution里的



店面：白人姐姐。
就一道题：一个字符串“cat dog lion\0\0\0\0"，把它转换成"cat%20dog%20lion"，FollowUp要求in place操作
输入保证\0的数目是空格的两倍

第一轮两位面试官，白人男和国人男. check 1point3acres for more.
第1题：刷题网站 叁实叁-baidu 1point3acres --33. Search in Rotated Sorted Array
（面试前一晚12:30做的题目，10小时之后就考了，有史以来首次押题成功！）
第2题：有一个带括号的字符串，要求去掉最少的括号，使表达式有效，比如“)((abcd))((” -> ”((abcd))"，输出结果string。
Follow Up要求in place操作且O(1) space （这题出得真损）

第二轮只有一位国人男
第1题：二叉树所有node按从左至右，从上到下的优先级排序。
刚开始的时候，面试官让我举几个case，他给结果，让我猜这是什么二叉树排序，讨论了5-10分钟没想到。。。
我先给了一个nlogn的解法，面试官要求我优化到O(n). 1point3acres
第2题：面经题，一个地铁有人刷卡上下车，求任意两站平均通勤时间，实现in(), out()和get_average()三个函数



第一轮最低公共祖先，BST很快写出来了，然后问非BST，提出了一个exponential的方法，优化的时候卡了一会，后来想起来DP记录每个leaf node的路径。
第二轮第一题给一个很多人去两个城市的机票费用，求每个城市去一半的人的最便宜机票组合。第二题有很多股票交易数据，有insert和topK两个API，
设计存储结构。根据两个函数被调用的频率讨论了不同的设计。
两个人出去一会给我远程连接了纽约的HR，问我怎么对SE感兴趣，我老板会怎么评价我（有点和缺点），期望薪水等等。全程hr在打哈欠，
只有问薪水的时候精神了，我就在现有的package上加了些告诉他。
第四轮manager，给我一个情景设计题，开始以为考我数学，后来一步一步加难看我怎么解释。应该是考交流和解决问题能力。



1轮：国人小哥印度姐姐 印度姐姐还打翻了一整杯水在我裤子上。。。。
第一题copy random linked list
第二题，一个二维棋盘，求左上角走到右下角一共有多少条路径，只能向右或向下，当中有一些格子是障碍物不能走： 简单二维dp
2轮：白人大哥印度姐姐 白人大哥全程面色不善。。
第一题设计几个关于地铁站的api，最后每个api写完都是O（1）的
i. checkin(user ID, timestamp, subway station)
ii. checkout(user ID, timestamp, subway station)
iii. computeAverageCommuteTime(subway station 1, subway station 2)
求地铁站1和地铁站2之间的平均交通时间
第二题给两个长度一样的字符串，对一个string最少改变多少个character，能使这两个string成为anagram： 简单的hashmap解决？



前两轮技术面。大概前十分钟是对简历的实习经历和项目提问，但问得都不深。
每轮两道题，都是tag的高频前五十道，或者稍微有点变化。
设计题因为时间不多，没有写代码，白纸上写了思路。

之前听说地里的反馈说第一轮面不好第二轮就只会有一个面试官，我第二轮只有一个面试官。面完想着要被领出去了，结果叫我先等着，HR 会来。
第三轮常规 HR 面。why BB，为什么转专业，介绍一个项目，实习期间同事的反馈，有没有return offer，有没有其他 offer 和面试...
第四轮 Manager 面，展示了 terminal，让介绍一个项目，问了 C++, C#, python 内存管理上的区别... . From 1point 3acres bbs
一些建议：
1. 面试如果遇到面试官只有一个也不要放弃啊，并不一定是没有面好。
2. 如果是自带mac去，记得带连接屏幕的转换器啊，我用会议室的键盘，看着大屏幕敲了两轮... . From 1point 3acres bbs
3. 早上吃好一点，我太紧张了，lunch box 都没有碰... 10:30 am到，四轮面完大概 3 pm
3. 题目不难，从解题到写代码都要注意多跟面试官交流，之前看地里的经验说面试官只想看到自己准备的解法，不过基本上面试官听了我第一个解法就让我写了。



之前一个bb面筋，2轮游
1. 写个自动sorted的linked list， 然后优化。 第二题是ny和la分配面试人然后总额最便宜那道题-baidu 1point3acres
2. 很简单大概就是bst的一系列问题和性质


1. 经典面经，飞机路线是否存在。给一些  [JFK, LAX], [LAX, SAN] 问是否存在路线，是双向的。 follow up 问怎么输出路线。 一堆bq
2. 一道面经tag的midium题，记不太清了，很经典，一般都会。 然后 OOD 是设计 LRU。 一堆bq


给一个只有0和1的数组，问0的个数不能超过 m 个，1的个数不能超过 n个的最长 sub sequence长度. 1point3acres

第二轮：
一个呆了九年的白人，还有一个两年的中国人。。
也是先问实习项目，然后每人出了一题，一个是给一个 root 和 两个 treenode a & b, 问 a 与 b 是不是 cousin。。
cousin 的定义是：他们在同一层里。。但是 parent 不相同。。


给一个Tic Tac Toe的3x3棋盘，设计两个function，void move(int r, int c)表示下一步棋在r, c，pair<int,int> getMove(int n)返回第n步走在哪个格子里。LZ说这样的话在move里用vector pushback就行了。
老哥：可以，但是memory用的有点多。
LZ：那可以把行列编成一个数字=3r+c这样vector<int>就可以了。
老哥：can you do better？
LZ：那既然只存0-8，那就用char吧。。。
老哥：can you do better？
此时lz处于崩溃边缘，绝望之中想起了可能是想考察bit manipulation
LZ：8需要4bit剩下的0-7只需要3个，这样28bit你看成吗，一个int就放下了。。。
老哥：点头微笑）我看行，implement 一下吧。。。
后面具体过程略过，最后问了一些基础stack vs heap，thread vs process，what is merge sort，quick sort how to select pivot。。。也不知道有没有准备第二题时间就到了。。。
第二轮看到了熟悉的国人面孔，感觉一下子从之前的低落情绪中解放出来了。小哥也问了下简历，题目是给一二叉树，求单一值的最大子树大小，用递归秒了之后小哥说还有不少时间，那就问个OOD吧。总之这个环节就多交流想法就行了，没什么难点。
小哥走的时候也没说有没有下一轮，本以为两轮游到此结束，可以滚去机场了，可是小哥说等下我去问下hr来不来。。心想难不成第一轮的feedback还不错？
第三轮就是标准的HR面，why bb most difficult challenge。
第四轮来了个在bb 11年的senior manager，聊了下lz的硕士论文，抠了些细节等等。没有coding就问了一个普通的在 set of interval 中查找的问题，问了下如果query次数多但set不变如何优化，答cache。。。

HR一开始介绍了一下onboarding process，才知道bb的training居然有3个月之长，然后就是why bb, what are you looking for in your next job, describe most passionate past project, 还有一个other than salary, what factors play a role in deciding where to work 想起来再补充


一个白人小哥，一个一句话没说的猜测是国人小哥~~两个人都很年轻，白人小哥工作一年在bb， 非常Nice，出题循循善诱，很好
1. 给一个string "bloomberg"，和一个special char 'b', 写一个函数get_distance(), 返回每一个字符到特殊字符的距离 [0,1,2,2,1,0,1,2,3]。 类似于雷口 四儿。 . check 1point3acres for more.
最开始我给出用set save all index of the b, 然后遍历string找每个字符最近的b的index。 时间复杂度是：O(n*k), k is the number of the special. . 1point3acres
然后小哥说不用set， 我一时间想不起来，知道跟蓄水那个很像但是不晓得怎么遍历，还是自己水平太有限，这时候小哥说把题目换一下，只找b右边的元素的距离, [0,1,2,3,0,1,2,3]，
写完code，然后解决最开始的问题。 此时我终于知道遍历两次就可以了。
2. 第二题，输入n对起点和终点， 设计数据结构存起来，然后给一个起点和终点，返回所有的路径。
讨论why dfs和bfs， 时间复杂度，worst case.
感觉这轮交流是很好的，小哥一直在引导，应该挂在第一题没有想出最优解吧？
第二轮，看到只有一个面试官，就感觉第一轮应该是面挂了，这轮就是走过场的。烙印大哥，工作十年在bb， 然后蜜汁口音，完全听不懂，连懵带猜，不交流，不引导，我打代码他看手机，我主动交流他会说that is your decision.
1. 给一个数字生成链表， 150 生成 1 -> 5 -> 0， 这大哥的口音根本听不懂，只说给一个数生成一个链表，然后又不给示例，我简直懵逼。弄清题意花了很久。
2. Add two number || , 蠡口原题， 我用stack做的，但是他说可以，但是不允许用int carry进位，然后说这个函数里没有int, 但是明显感觉他不想交流，不想沟通，说你这样写也可以。
3. Mutipy two list. 就是把第二个题生成的两个链表相乘。然后我想用string 相乘的解法，但是还是需要用stack或者reverse链表然后用int记录位置， 他说不能用。 然后我说那就两个循环把乘积相加， 他说对。
然后就结束了。。。。

等了一会就被escort out 了~~
找工作之路真是艰难呀，自己太菜了~~希望能帮到其他找工作的小伙伴~~. che



第⼀一轮是engineering manager，⾸首先介绍了了他这个组的⼯工作，之后我们聊了了我⽬目前的⼯工作内容以及团队存 在的问题，
另外也问了了跳槽的motivation。 然后做题，刷题⽹网散霸⽓气，在纸上写思路路，描述过程，讨论了了 好⼏几种⽅方法。
第⼆二轮是两⼈人⾯面，刷题⽹网⽽而留留就，从怎么建图，到拓拓扑遍历，⼀一次⼜又⼀一次打断我的思路路。
坚决不不让我我⽤用 queue，⾮非得⼀一遍遍得更更新图，遍历图然后得到当前⼊入度为0的node，不不嫌烦?
